+++
date = 2022-12-14T15:33:00-08:00
draft = false
title = 'Межрегиональная конференция «Защита прав человека: направлен'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_5644"
+++

Межрегиональная конференция «Защита прав человека: направления и пути развития», приуроченная ко Дню прав человека…

… Поздравляю уполномоченного по правам человека ЧР Солтаева М.М. с праздником, зная Мансура Мусаевича, уверен, он будет ставить сложные задачи и будет их решать. Всех благ вам от нашего СОЗДАТЕЛЯ в обоих мирах!Аллаха, аьтто бойла хьан, лераме Мансур!

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](images/image-03.jpg)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-12-14 15:40

👍👍👍

**Фая Фая** · 2022-12-14 19:17
- Стикер
